E aí
[Música]
[Aplausos]
o Olá Rodrigo sejam muito bem vindos a
mais um vídeo do Terra Brasilis News
Hoje em Dia 16 e março de 2021 tudo bem
com vocês Espero que sim olha só eu vou
deixar abaixo do vídeo o link para você
explicar e serem direcionados para o
segundo grupo do Terra Brasilis News Ok
então preste atenção abaixo do vídeo
primeiro link clique e vocês irão direto
para o grupo Terra Brasilis meu muito
bem
nós temos aqui o assunto muito
importante para conversar e antes de
começar eu quero mostrar uma nota
emitida pela procuradoria-geral da
República a respeito daquele pedido da
esquerdalha né os partidos de esquerda
que eu vou lá pedir investigação
abertura de inquérito contra os atos do
ministro Ministério da Saúde enquanto
Eduardo Costa joelho por lá estava eles
estavam questionando as verbas do
Ministério da Saúde enviado para os
Estados diante disso procurador-geral
escreveu o seguinte é para os
governadores em nesse sentido
considerando a publicação pelo
Ministério da Saúde da portaria 1514 15
de junho de 2020 que definiu os
critérios técnicos para implantação de
unidade de saúde temporária para
assistência hospitalar os
a campanha voltada para os atendimentos
aos pacientes no âmbito da emergência
pela pandemia da cor 2019 bem como a
adoção dessa medida por esse estado em
caminho os seguintes questionamentos
primeiro quantos e quais hospitais de
campanha foram construídos no estado
dois quais hospitais de campanha foram
construídos e não entraram em
funcionamento e dentre os que entraram
em funcionamento informar a data de
inauguração das atividades de
atendimento três listar os hospitais de
campanha que estão em funcionamento na
presente data e em relação aos
desativados informar a data da
desativação e o motivo do fechamento
quatro Qual a destinação dada aos
insumos e equipamentos que compunham a
estrutura de eventuais hospitais de
campanha que tem
e desativados no estado muito bem se os
governadores na que estavam
condicionando o envio de in somos de
material para combate ao convite de
verbas financeiras do Ministério da
Saúde se eles conseguirem responder a
essas quatro questões tudo bem mas eu
duvido que Consigam
e esse é o fato é isso mas
e vamos entrar aqui no que interessa que
é o seguinte
e o nosso exército brasileiro descobriu
seis garimpos em terras Yanomami
ah e também o outro assunto departamento
de Justiça americano está de olho no
Brasil
E essas notícias evidentemente vocês não
vão encontrar no Estadão da folha na
mesa na Globo na Bandeirantes Claro que
não a gente acaba achando isso em sites
de assuntos militares ou sites
internacionais com meu caso que eu vou
citar aqui né mas quem acompanha de
forma honesto governo do nosso
Presidente Jair Messias bolsonaro sabe o
quanto ele tem lutado para acabar com
reservas indígenas que ele acordo eles
são usadas por ondes com outros
interesses ou então para escolher crimes
ambientais para Jair bolsonaro acabar
com reserva indígena possibilita o
governo ter o maior controle sobre as
atividades nessas Ares e podendo
oficializar trabalhos produtivos aos
índios como agricultura principalmente
e claro West deve sempre me pediu nosso
presidente de interferir nas áreas
demarcadas gato todo mundo sabe disso
mas parece que o interesse por certas
empresas é mesmo o ouro em quantidade
inimagináveis nessas áreas
principalmente nas terras EA nomes que a
maior do país sem contar outros minérios
preciosos
e a verdade é que o exército desate vou
seis garimpos na terra Yanomami e
aprendeu um avião ouro e Mercúrio em
Roraima conforme matéria do dia quinze
de março de 2021 no site especializado
em assuntos militares montedo seis
garimpo e também saiu no G1 Na desculpe
eu esqueci de dizer que hoje é um
noticiou mais aquelas motinhas lado a
pena mas seis garimpos foram desativados
durante a ação do exército nos dias 10 e
11 de Março
a cola 15 uma semana passada lá na
região do surucucu dentro da terra
indígena ianomâmi em Roraima
e nos acampamentos foram apreendidas uma
aeronave ouro e garrafas com Mercúrio
produto usado no processo de extração
mineral os garimpos segundo Exército na
quinta-feira os alvos foram os garimpos
do Capixaba Hélio e do Rangel durante a
são as equipes encontraram uma aeronave
PT jss destruída que teria colidido em
árvores durante uma tentativa de fuga
tem até a foto do aviãozinho aqui ó tá
aí a foto do dia dez de Março 2021 as
é muito bem continuando Além disso foram
apreendidos celulares 14 munições
calibre 12 e 20 GPS 6 gramas de ouro e
duas garrafas de mercúrio de 1090g uma
pista de pouso no garimpo do Capixaba
também foi destruída conforme o exército
já na quinta-feira a ação ocorreu nos
Garotos do espadim mucuim e pau grosso
foram apreendidos quatro munições
calibre 9 milímetros e 38 dois
carregadores de pistola. 58 e
aproximadamente 200 gramas de mercúrio
também foram destruídos três motores de
galinha PC geradores
a ação faz parte da operação Vale Brasil
dois comandada pelo vice-presidente
General Hamilton Mourão e foi conduzido
pela 1ª Brigada de Infantaria da selva
com apoio da Força Aérea Brasileira
polícia federal instituto brasileiro de
Meio Ambiente o Ibama eo Instituto Chico
Mendes de conservação e biodiversidade
e até a nome é a maior do Brasil para
quem não sabe com mais de 9 mil hectares
distribuídos entre os estados de Roraima
e Amazonas
é a região abriga 26 1780 indígenas
cadastrados a estimativa é que cerca de
20 mil garimpeiros Ilegais estejam
infiltrados no território muitos deles
estrangeiros em fevereiro o governador
Antonio denarium Benário desculpa
sancionou uma lei que libera o garimpo
de todos os tipos de minérios e Roraima
a época o governo afirmou que o texto
não contempla áreas indígenas ou
federais também pudera já tava ser usada
né a lei no entanto foi suspensa pelo
Ministro Alexandre de Moraes do Supremo
Tribunal Federal no dia vence do mesmo
mês
que horas suspendeu a lei Mas o que tava
rolando lá dentro das terras Yanomami
sim com certeza rola em outras áreas
indígenas ninguém vai lá meter o bedelho
porque existem assuntos de interesses
internacionais nessas terras nós sabemos
disso
e seis garotos do quantas Assis retirou
de ouro dessas áreas Sem contar os
outros minérios preciosos
e faz o presidente tá errado não pode
mexer quem pode são os estrangeiros são
as ONGs que atende a quem os
esquerdopatas somente para isso muito
bem mandaram nenhum assunto como esse
vamos para outro mais cabeludo quem
presta também esconde um
é mas a unidade de suborno estrangeiro
do departamento de Justiça americano
[Música]
adicionou promotores E perícia
especializada em seu departamento A
informação é da BBC da BBC News em uma
matéria que saiu ontem no dia quinze de
Março do dia de 2020 aliás 2021 mas é
acordo uma matéria do Wall Street jornal
no dia oito de Março final de semana
peças estão em vigor para aplicação
agressiva da lei de práticas de
corrupção no exterior sobre a
administração do idioma Hidden
e com forte foco em conformidade dizem
os advogados de Defesa do colarinho
branco horas nós sabemos perfeitamente
que há muito tempo existe aí uma um
trabalho de inteligência do departamento
de Justiça americano trabalhando em
assuntos de empresas brasileiras com
investimentos nos Estados Unidos então
não é de se estranhar e sai uma notícia
desse tipo né então o jornal no seu aí
no dia oito que a bem da verdade não foi
esse final de semana faz uma semana
atrás lá mas
eu vou até mostrar uma imagem aqui do
jornal para que não fique nho dúvida já
o Wall Street Journal unidades
subordinas trangeiro do departamento de
justiça dos EUA aprova alturas
diferentes em conformidade aqui em
Vermelho 8 de Março a matéria aí vai
explicar para quem quiser procurar eu só
eu vou deixar os links como sempre em
baixo do vídeo é isso muito mal
e continuando o departamento de Justiça
além de aumentar o para 39 número de
Procuradores federais ainda contratou
laurem coltman que é um ex é a uma
ex-membro do escritório de advocacia
Ourique harrington e sutcliffe
especializada em crimes de colarinho
branco e investigações corporativas
Laura última atuou em uma equipe de
monitoramento supervisionando a empresa
petróleo petroquímica brasileira a
Braskem que era controlada pela
Odebrecht ou de ambas tiveram que pagar
em 2016 um total de 3 bilhões e meio de
dólares para cobrir prejuízos à
Petrobras isso para resolver as
acusações de suborno com as autoridades
nos Estados Unidos Brasil e Suíça
se vocês se lembram que eu já fiz um
vídeo aqui falando que esse valor foi
enviado para o Ministério Público
Federal lá em Curitiba e que o deu tanto
da Lei ó queria usar uma parte desse
dinheiro para abrir uma Fundação que
acabou sendo barrado pelo Supremo
Tribunal Federal vocês se lembram desse
lá só para que você se sintonizem
o outro expoente do departamento de
Justiça americano Daniel quem que é
especializada em investigação de
corrupção fora dos Estados Unidos
incluindo o Brasil né que disse em uma
entrevista ao Jornal O Estado de São
Paulo para correspondente Beatriz bulla
lá em 2019 EA cooperação dos
Procuradores americanos com os
brasileiros na lava-jato permitiu aos
países desenvolver laços de confiança e
seguir com o trabalho até hoje por isto
não seria surpreendente se aparecesse
outro caso de corrupção no Brasil
investigado pelos Estados Unidos vocês
irão se lembrar que a coleção de um mês
eu fiz o outro vídeo falando infiltração
de agentes do FBI nas investigações a
lava-jato dentro do Brasil o que não é
permitido por lei sem autor
a autorização do Ministério da Justiça e
nota o site militar DefesaNet diz que o
desespero do ministro Edson fachin em
tentar salvar a lava-jato não é por uma
coisa tão nobre e patriótico e favorecer
a operação e caçar criminosos não mas
são por conta dos Americanos e em
Washington DC no departamento de Justiça
do governo baile planejam ampliar de
forma significativa operações contra
fraudes e subornos dentro do Brasil
o meu recado já havia sido dado em Maio
de 2020 com a ameaça direta ao Brasil
conforme palavras do Daniel que quando
eu citei acima a resposta americana veio
mais rápida do que o esperado pois
conforme noticiado ontem ao CD e adotou
a medida inédita contra o Brasil após
sinais e retrocessos no combate à
corrupção do país muito bem claro que é
o CD é um órgão que não tem nada a ver
com o departamento de Justiça mas é
evidentemente que toda informação
colhida pelo departamento de Justiça
e é passada de uma maneira ou de outra
para o CD que a organização para
cooperação e desenvolvimento econômico
né que criou um grupo permanente de
monitoramento sobre o assunto Brasil
essa medida Jamais foi adotada contra
país algum pela o CD é a primeira vez
que o órgão instala e o monitoramento
Permanente em algum país
se instalou inclusive com tom de
advertência
hum hum que desde 2019 inclusive ao CD é
tem divulgado alertas públicos ao
governo e chegou a enviar ao país uma
missão de alto nível para conversar com
autoridades e tentar reverter ações de
desmonte da capacidade investigativa
contra práticas corruptas
e a missão acontecer no inverno de 2019
e saímos o país bastante satisfeitos
apenas para descobrir logo depois que os
problemas com raras exceções ainda
existiam e que novos problemas que
ameaçavam a capacidade do Brasil de
combater o suborno internacional
continuam a surgir afirmou para a BBC
News Dragon Cross que é presidente do
grupo de trabalho antissuborno Down c d
e e membros do Conselho consultivo
internacional anticorrupção
E conforme apurou a BBC News com
exclusividade a primeira vez e 59 anos
quente idade adota uma medida como essa
outra qualquer país sejam de seus 37
membros permanentes ou qualquer um de
outra nação que se candidatos a entrar
no grupo então o que que acontece essa
conversa de que o Edson fakie dança los
processo do Lula só porque estava sendo
investigado em um outro estado que não
seu que era São Paulo e depois mandou
para Brasília que também não é o estado
do Lula que continua sendo São Paulo mas
que na verdade era uma forma de salvar
operação lava-jato deu água
o meu água e nós sabemos por quê porque
na verdade vem aí uma enxurrada de
pedidos de cancelamento de processos que
foram feitos sobre outros criminosos do
colarinho branco bem não eram de
Curitiba não eram da 1ª vara criminal
onde atuava o Sérgio moro na época como
caso dois presidentes da câmara e do
Eduardo Cunha carioca já pediu e claro
quero ver qual vai ser o papel do STF
Aliás o do Lula o fotinho simplesmente
monocraticamente cancelou e pronto o
pedido dos do Eduardo Cunha que já foi
feito que foi feito aliás dois dias
depois o cancelamento dos processos do
Lula Até agora ninguém examinou
Oi e aí eu pergunto qual é a diferença
de um para o outro
e talvez vocês vão misete Eduardo Cunha
ajudou a Ferrari a Dilma pode ser mais
urgente considerar que a justiça é feita
para todos e que a justiça é cega Para
justamente para não favorecer um com
relação a outros então o julgamento
deveria ser igual se monocraticamente
fotinho favorecer o Lula Alguém poderia
favorecer o Eduardo Cunha e outros que
virão e isso por si só vai destruir a
lava-jato
e vai destruir a lava-jato e com certeza
o que existe por trás isso é que tanto
STF Como os partidos de esquerdo não
queriam e não querem que o Brasil seja
aceito na o CD e eles conseguiram
estragar a imagem do país e dessa forma
país não vai entrar primeiro porque já
não tem o apoio incontestável de um
presidente como era de Donald trump
bailes não tem esse amor todo pelo
Brasil segundo que com essa ação da os e
Dr Alcides monitorar as ações do país é
justamente porque eles não querem
favorecer a entrada do Brasil nesse
grupo seleto
Oi e o nosso Supremo tá fazendo de tudo
para colaborar com a tragédia brasileira
né os partidos disse que é da mesma
coisa é inventao de faquinha aí querer
dar passar o pano para isso não quero
salvar lava-jato e que se é o processo
contra muro de suspensão passaram a
segunda turma e será o fim da lava jato
não o filho a lava-jato começou com
senhor Edson faquinha. Sérgio moro vai
ser uma consequência natural porque o
que Lula quer acabar com cara mesmo Isso
é óbvio é um candidato ao menos pela
frente
o tempo que agora não vai se criar aí a
dupla Lula adora é isso
e deve ser isso acho que é um é ladrão
outras chegado numa calça agarrada acho
que o Lula vai roubar a calça do dólar
Deve ser isso você que usou a fazer aqui
é uma dupla aí que com certeza não vai
agradar ninguém não vai não vai mudar em
nada porque eles podem até fazer de tudo
para levantar o nome desse vagabundo na
do ex-presidente para ele sair forte na
eleição só que é uma coisa tirar os
votos de Jair bolsonaro ninguém tira
e quem é bolsonaro lista vai vai ser o
bolsonaro está até o fim isso é fato mas
que a pipoca está assando está Graças
essas ações maléficas aí no Supremo
Tribunal Federal que estragam que mancha
a imagem do Brasil meus amigos era isso
que eu tenho para vocês mais uma vez
quero lembrar para que vocês cliquem no
link que está logo abaixo do vídeo tá
primeiro bim vocês serão direcionados ao
grupo Terra Brasilis pneus 2 ok se vocês
gostaram deixem um like se inscreva no
canal dê uma força o Terra Brasilis né
torne-se membros clicando no botão
abaixo é muito importante essa ajuda de
vocês isso que tiverem condições e
puderem existem outras formas de
colaborar com o canal através do pixies
da conta é isso espero que vocês
E mais uma vez esse vídeo Desejo um bom
descanso a todos Até amanhã se Deus
quiser e ele há de querer peguei todos
bem tchau tchau